'Tonton episode terbaru
benar-benar bebas iklan
Ya Tuhan!
Tuhan tahu kapan saya akan menikah
dan datang ke rumah ini secara permanen!
Semua orang yang melawan
saya dan dengan Lakshmi,
Aku akan datang dan
menutup semuanya.
Saya harus melakukan hal-hal licik
untuk memisahkan Rishi dan Lakshmi!
Saya melakukan hal-hal seperti itu dalam hidup saya
yang tidak pernah saya bayangkan akan saya lakukan.
Saya menarik penipuan seperti itu di hotel.
Banyak yang bisa mati,
tapi Lakshmi tidak dirugikan!
Aku ingin tahu sihir macam apa yang
digunakan untuk menulis nasibnya?
Dia mengubah permainan
untuk saya sepenuhnya.
Selain itu, ada Balwinder
dan janji besarnya!  Kakiku!
Bocah itu tidak melakukan apa-apa!
Tidak ada sama sekali!
Saya mengatakan kepadanya untuk melakukan satu
hal, dan dia bahkan tidak bisa melakukan itu!
Kenapa dia tidak mengerti
bahwa saya harus mencari
tahu tentang semua ini?
Apa itu?  Apakah dia menemukan pen drive
dan rekamannya?  Apa yang sedang terjadi?
Lihat saja dirimu, Malishka!
Apa yang telah terjadi padamu?
Semua untuk Resi saya dan
semua karena Lakshmi itu!
Aku hanya membencinya!  Aku
membencinya dari lubuk hatiku.
Rumahku Surgaku.
Kau tahu, Lakshmi?
Saat kita jauh dari rumah,
kami memahami nilai
rumah yang sebenarnya.
Dan nilai hubungan juga.
Ya.  Sangat benar.
Rishi, ayo cepat masuk.
Kau tahu, ibu akan
sangat senang melihatmu.
Dia sepertinya
berhenti hidup tanpamu.
Anda berpikir banyak tentang ibu!
Faktanya, Anda sangat
memikirkan kita semua!
Benar.
Saya hanya tidak memikirkan satu orang.
- Siapa itu?
Tentang Anda.
Ayo, mari kita bicarakan
hal-hal lain nanti.  Ayo pergi.
'Tuan Ganesha, apakah Anda
melihat cinta di antara mereka?'
'Tapi saya tidak tahu
kapan Neelam akan mengerti'
'bahwa Rishi tidak bisa mendapatkan
istri yang lebih baik dari Lakshmi.'
"Keluarga ini tidak bisa mendapatkan
menantu perempuan yang lebih baik."
Semuanya sudah siap.
Atur semuanya di atas
meja dengan baik, oke?
Bu.  - Ya?
Dapatkah saya mengatakan sesuatu jika saya boleh?
Ya.
Anda tampak tangguh, tapi Anda benar-benar...
- Lembut.
Benar?
Seorang ibu yang benar-benar penyayang
dapat melakukan apa saja untuk anak-anaknya.
Neelam, kamu melakukan
banyak hal untuk keluarga ini!
Apakah ada yang mengerti
atau tidak, saya mengerti
siapa dirimu dan siapa
dirimu yang sebenarnya.
Karishma, apapun yang saya lakukan
bukan untuk pamer atau membuktikan sesuatu.
Faktanya adalah
bahwa anak-anak saya dan keluarga
ini adalah satu-satunya identitas saya.
Itu sebabnya saya tidak tahan
melihat sesuatu yang salah dilakukan.
Tidak ada yang salah, Neelam.
Anda tidak akan mengizinkannya.
Saya dengan Anda.
Mari kita keluar sekaligus.
Apakah dia sudah datang?
Apa anakku sudah kembali?
- Ya, Neelam!
Apa pun yang Anda katakan akan menjadi
kenyataan.  Apakah kamu tidak tahu itu?
Saya sangat senang saya hampir lupa!
Saya sudah menyiapkan nampan 'aarti'.
Keluarkan sekaligus.
Saya akan pergi ke anak saya.
Ya!
Ini dia!  Ayo!
Datang!  Selamat datang!
- Tunggu.
Apa itu?
Rishi dipengaruhi oleh kehadiran yang
tidak menyenangkan.  Itu harus diusir.
Kita harus melakukan 'aarti'.
Sekarang, kamu bisa masuk.
Mengapa Anda melakukan ini padaku?
Mama!
Kau tahu aku tidak tega
melihatmu menangis.
Saya kembali ke rumah.  Saya fit dan baik-baik
saja.  Tidak ada yang salah dengan saya.
Bahkan, saya bahkan
lebih baik dari sebelumnya.
Nyatanya, Lakshmi datang ke sana
dengan membawa makanan buatan sendiri.
Dia tidak memberi makan saya begitu banyak
di rumah seperti yang dia lakukan di penjara!
Saya telah hidup dengan baik.
Jangan khawatir.
Kau tahu aku tidak tahan
melihatmu sedih, kan?
Jadi, air mata ini... Tidak.
Jika Anda sangat peduli dengan
kegembiraan saya, mengapa Anda pergi?
Neelam, dia sudah kembali ke rumah sekarang, kan?
Anda harus bahagia!
Rayakan dan jangan menahan diri.
Bu, saya sangat menghargai
apa yang Anda katakan.
Jika orang yang membawa
kegembiraan dipeluk,
maka Vir juga pantas untuk dipeluk!
TIDAK!  Saya baik-baik saja.
Ngomong-ngomong, Lakshmi mengeluarkan Rishi.
Jadi dia juga berhak mendapatkan pelukan.
Aku akan memeluknya!
Tidak, biarlah.
Anda harus menjadi lebih tinggi untuk
memeluknya atau menaiki gajah itu.
Mengapa saya tidak menaiki tangga saja?
Tidak, nenek.  Aku akan membungkuk.
Diberkatilah Anda.  Berbahagialah!
Itu karena Anda telah
patuh sehingga kami gagal.
Omong-omong, Vir,
Lakshmi harus mendapatkan seribu pelukan
untuk membawa keceriaan ke dalam rumah.
Karena dia membawa
kebahagiaan terbesar bagi keluarga.
Seribu terlalu banyak, nek.
Mari kita buat seratus.
Aku akan memeluknya sedikit, Shalu
bisa memeluknya, kamu juga bisa.
Rishi bisa memeluknya 70
kali untuk sisanya.  Benar, Resi?
Ya!  Dapatkan di atasnya!
aku duluan!  - Lalu aku!
Hentikan, semuanya.
Mengapa kau bersikap kekanak-kanakan, ibu?
Rishi keluar dengan jaminan dari
penjara, dan pengacara mengaturnya.
Tidak, hentikan, Karishma!
Anda tidak tahu.
Lakshmi memberi ide pada Basu.
Lakshmi meyakinkan hakim
bahwa Rishi sangat mencintainya,
dan itulah mengapa dia disalahkan.
Jika Lakshmi dibebaskan, setidaknya
Rishi harus mendapatkan jaminan.
Dia bukan pencuri, dia tidak akan
lari, dia tidak akan melanggar hukum.
Jika dia masih belum diberikan jaminan,
masukkan keduanya ke dalam penjara.
Mereka sama-sama bersalah.
Itu sebabnya hakim
memberikan jaminan Rishi.
Hanya karena Lakshmi meyakinkannya.
Memahami?
Vir, kamu sudah terbiasa sekarang.
Anda menempatkan Lakshmi di
atas tumpuan dalam setiap situasi.
Tidak, Anda tidak mengerti!
Lagi pula, saya tidak ingin mendengarkan
siapa pun yang dipuji atau berdebat.
Aku hanya ingin melihat anakku.
Anakku sudah pulang.
Tidak ada yang bisa membuatku lebih bahagia.
Anda mungkin pernah makan
makanan buatan sendiri di penjara.
Tapi makanan buatan sendiri yang
dimakan di rumah adalah real deal.
Hari ini, saya telah memasak semuanya.
Saya telah membuat semua hidangan favorit
Anda.  Segarkan diri dan datang sekaligus.
Sempurna!  Jika Anda sudah memasak,
saya akan pergi dan kembali dalam sekejap.
Saya akan kembali.  Sampai jumpa.
- Oke.
Ayo pergi.
Hai!  Halo!
Kenapa kamu berdiri di sini?
Lanjutkan!  Ikuti dia.
Mengapa saya harus pergi, nenek?
Dia pergi untuk menyegarkan diri.
Sedikit romantis dengannya.
Nenek, apa yang kamu katakan?
Ayo!  Saya seorang senior dalam
keluarga, dan saya dapat memerintah Anda.
Tidak ada yang bisa melanggar perintahnya,
Lakshmi!  Bahkan saya pun tidak.
Jika nenek menyuruhku memeluk Shalu,
aku akan melakukannya dalam sekejap.
Ayo, mari patuhi nenek!
Ayush!  - Hai!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Lakshmi, nenek benar sekali.
Naik, habiskan waktu bersama Rishi.
- Shalu!
Maksud saya, jika Rishi menginginkan sesuatu,
Anda bisa memberikannya kepadanya, bukan?
Hai!  Dia bisa mengambil
apa yang dia inginkan!  Oke?
Pergi saja dan bersikap romantis dengannya.
Saya tidak tahu mengapa Balwinder itu tidak
mau menerima telepon saya!  Binatang buas!
Jika aku bertemu dengannya,
Aku akan memukulnya begitu
keras, dia akan memerah!
Mengapa dia tidak mengerti bahwa
saya harus tahu tentang semua ini?
Apa yang terjadi dengan rekaman itu?
Sialan!  Telepon saya.
Dia hanya menolak untuk menelepon saya.
Akhirnya, pekerjaan selesai.
Ini adalah pekerjaan yang telah dilakukan.
Aku belum meneleponnya.
Dia akan membunuhku.
Ambil panggilan saya!
Tolong terima teleponnya.
Oh!  - Malishka, itu kamu!
'Pria murahan ini akan
menjadi kematianku.'
"Aku sedang menunggu teleponnya,
tapi dia tidak meneleponku."
"Dia meneleponku sekarang
saat Bibi Karishma ada."
'Untuk Bibi Karishma...
aku akan membunuhnya!'
Apa yang Anda pikirkan?
Terima teleponnya.
TIDAK.
Mengapa Anda memutuskannya?
Bagaimana jika itu panggilan penting?
Tidak ada yang lebih
penting dari Anda, bukan?
Sekarang setelah Anda datang ke
kamar saya untuk berbicara dengan saya,
Saya akan berbicara dengan Anda
terlebih dahulu.  Jadi katakan padaku.
Aku tidak datang untuk berbicara.  Aku datang untuk memberi kabar baik.
- Apa itu?
Rishi telah kembali ke rumah!
- Benar-benar?
Terima kasih tante!
Itu benar-benar berita bagus!
Malishka, dia sudah pergi ke kamarnya.
Tapi semua orang memuji Lakshmi.
Saya pikir Rishi juga berpikir bahwa
Lakshmi sangat hebat dan semuanya.
Tapi setidaknya Anda tidak memujinya.
Lakukan sesuatu yang akan membuat
semua orang berhenti membicarakannya.
Lakukan sesuatu, Malishka!  Silakan.
- Saya akan.  Saya berjanji kepadamu.
Segera datang.  - Saya akan.
Rishi akan menjadi milikku.
Tapi aku harus menyelamatkan diriku dulu.
Dasar idiot!
Dia menelepon saya saat bibi ada!
Ya, nenek!
Apakah ini tren baru?
Orang kaya tidak menerima telepon
tetapi mereka menelepon kembali!
Diam!  Berhenti bicara omong kosong.
Beri tahu saya.  Bagaimana dengan
rekamannya?  Apakah Anda menemukan pen drive?
Rekaman apa?  Pen drive apa?
- Apa yang kamu...
Apa itu?
Apakah Anda kehabisan tenaga?
Saya mendapatkannya.  Saya memilikinya dengan saya.
Jangan khawatir.  Saya mempertaruhkan
hidup saya untuk melakukan pekerjaan itu.
Diam!  Ini bukan
waktunya untuk bercanda.
Saya benar-benar tegang
tentang drive pena ini!
Rahasiaku bisa terungkap!
Apakah menurut Anda ini lelucon?
Bodoh!
Dengan siapa Anda berbicara?
Beri tahu saya.  Siapa itu?
Bibi, itu...
Aku...
- Ibu?
Apakah kamu berbicara dengan ibumu?
Apakah Anda berbicara dengan Kiran?
TIDAK!  Aku tidak berbicara dengan ibu.
Itu orang lain.
Tolong beritahu aku.  Apa itu?
Malishka, sebenarnya
aku lupa memberitahumu.
Beri tahu ibumu bahwa
Rishi telah kembali ke rumah.
Ya.  Saya akan memberitahu dia.
- Oke.
Dia menutup telepon.  Dia mungkin
tidak ingin aku meminta uang.
Anda akan membayar saya apa pun yang terjadi.
Saya akan mendapatkannya dengan cara apa pun.
Tidak apa-apa.
Nama saya Balwinder Sood.
Saya dibayar kembali dengan bunga.
Di mana botol saya?
Ya Tuhan!
Mama.  Ya.
Biarkan aku menelepon ibu.
Ibu telah memanggilku!
Halo!  Bu, ada kabar baik.
Apa itu?  Apakah kamu
dan Rishi akan menikah?
Mama!  Katakan sesuatu padaku.
Apakah Anda benar-benar ibuku atau tidak?
Katakan saja padaku sekali dan untuk selamanya!
Mengapa Anda terus-menerus
menggosok garam ke luka saya?
Mengapa Anda melakukannya setiap saat?
Tidak sayang.  Saya benar-benar menginginkannya.
Ini adalah kabar baik bagi saya, bukan?
Ini adalah berita terbaik bagi saya juga!
Tapi, bu, ada kabar
baik lainnya juga.
Resi saya keluar dari penjara!
Dia telah dibebaskan.
Apa maksudmu?
Apakah Anda tertangkap?
Apa?  Kembali ke titik awal!
Apakah Anda tidak mengerti apa
yang saya katakan dan pikirkan?
Belum ada yang seperti ini yang
terjadi.  Saya belum tertangkap.
Tapi itu bisa terjadi, kan?
Anda juga bisa terpapar.
Anda harus memenangkan
persetujuan Rishi sebelum itu.
Cara dia melindungi Lakshmi,
dia harus melindungimu.
Apakah Anda mengerti saya?  Saat
itulah Anda akan keluar dari penjara.
TIDAK!  Itu tidak akan terjadi.
Jangan khawatir, ibu.
Rishi akan menjadi milikku.
Aku akan mengendalikannya.
Sayangku, setiap pertemuan kecil
harus menjadi kenangan bagi Rishi.
Anda harus memenangkan cintanya.
Mendapatkan saya?  - Ya.
Akan saya pastikan.
- Selamat tinggal.
'Shalu menelepon'
Yang mulia!
Apakah kamu buta'?  Tidak bisakah
kamu mendengar telepon berdering?
Seorang saudari tinggal di istana itu.
Yang lain mengira rumah ini
adalah istana dan sedang menelepon.
Dia terus-menerus menelepon.
Bibi, Shalu menelepon.
Apa yang saya lakukan?
Menari?  Terima teleponnya!
Tidak, jangan menari.
Saya akan menerima telepon.
Halo!  Shalu?
Bani!  Kenapa lama sekali
mengangkat teleponnya?
Sebenarnya, saya sedang
bekerja di dapur.  Apa itu?
Ini adalah berita yang sangat baik.
Resi telah kembali!
Dia keluar dengan jaminan.
Resi keluar!  Dia mendapat jaminan!  Benar-benar?
Terimakasih tuan!
Semoga rahmat-Nya menyertai kita.
Apakah Anda mengatakan yang sebenarnya?
Pergi dan beri tahu bibi tentang ini juga.
Oke?
Ya.  Saya akan memberi tahu
bibi tentang ini sekaligus.  Tunggu.
Tante!  Tante!  Apakah kamu tahu...
Mendengarkan!  Lihat saya!  Tante!
Mengapa kamu berteriak?
Saya masih hidup!
Saya berteriak karena saya senang.
Bibi, kau tahu, Rishi
dibebaskan dengan jaminan!
Apa?  - Ya!
Maksudmu, Rishi gratis!  - Ya!
Jadi, apakah Bal...
- Apa?
Besar!  Goyang!
Saya merasa ingin melakukan 'bhangra'!
- Ya.
Rishi gratis, kan?  - Ya.
Apakah pelaku sebenarnya
sudah tertangkap?  Siapa ini?
Tidak, pelaku sebenarnya
belum tertangkap,
tapi Rishi telah
dibebaskan dengan jaminan.
Wow!
Itu berita yang sangat bagus, bukan?
Ya.  - Resi gratis!
Lakukan satu hal.
Jadikan 'halwa' favorit saya untuk saya.
Kami akan menikmati sesuatu yang manis.
- Ya.
Apakah Anda ingin almond 'halwa'?
- Ya!  Almond 'halwa'.
Aku akan membuatnya sekaligus.
- Ya, lanjutkan.  Pergi.
Artinya, Balwinder masih gratis!
Itu berarti saya bisa mendapatkan
uang saya kembali dari dia.
Tapi bajingan itu bahkan
tidak mengembalikan uangku!
Saya juga tidak melakukan apa-apa!
Tidak. Aku harus melakukan sesuatu.
Saya harus melakukan sesuatu.
Dia harus membayar saya.
Kalau tidak, saya tidak akan
membiarkan keledai itu lolos begitu saja.
Aku tidak akan membiarkan dia lolos
begitu saja.  Aku akan membunuhnya!
Aduh!
Apa-apaan?  Kamu banyak bicara.
Gunakan mata Anda untuk melihat perubahan.
Anda...
Biarkan saja, Shalu.  Jangan merusak selera
dan pikiran Anda dengan berbicara dengannya.
Lupakan.
Jadi begitu!  Sekarang pergi dan beri
tahu adikmu ini dengan sikap yang sama.
Apakah seseorang di depanku?
TIDAK!  Dan tidak ada yang bisa tinggal sebelum
saya.  Jadi mengapa repot-repot untuk melihat?
Saya akan menunjukkan kepada Anda
apa yang terjadi pada Anda selanjutnya.
Saya akan menunjukkan kepada
Anda dan saudara perempuan Anda juga.
Tunggu saja hari itu.
Idiot.
Shalu!  Siapa yang kamu takuti?
Apakah Anda ingin bertemu Rishi?
Ayo pergi.
Ayush, Malishka masuk.
- Benarkah?
Kalau begitu, kita harus masuk lebih cepat.
Ayo ikut.  Ini pasti menyenangkan.
Ayo pergi.
Resi!  - Malishka!
Malishka!  Apakah kamu baik-baik saja?
Kakimu terkilir.  Duduk di sana.
Duduk, santai.
- Kakiku terkilir.
Sakit banget, Ris.
- Duduk dan istirahat.
Apakah itu sangat menyakitkan?
- Ya.
Biarkan aku mendapatkan beberapa salep...
Apakah dia terluka parah?
- Ya dia.  Dia terkilir kakinya, Lakshmi.
Saya berbicara dengan Malishka.
Ya.  Itu menyakitkan.
- Aku bisa menangani ini.
Saya telah mempelajari cara
menyembuhkan kaki yang terkilir.
Ini adalah kursus tentang cara mengobatinya.
- Kapan itu terjadi?
Laksmi!  Aku melakukannya sekarang.
Ya!  Saya gurunya!
Saya mengajarinya.  Tapi tunggu.
Resi!  Selamat Datang di rumah!
Malishka!  Dia pria yang luar biasa!
Dia mengambil kesalahan
untuk menepati janjinya padanya.
Dia pergi ke penjara!
Dia melakukan ini untuk Lakshmi!
Apa yang Shalu katakan?
Sejak kapan kamu mengajar Shalu?
Masalahnya, Rishi...
Hari-hari ini orang dapat keseleo kaki
mereka di mana saja dan di mana saja.
Saya juga bisa menjadi guru
di mana saja dan di mana saja.
Sementara Shalu menjadi
muridku dimanapun dan kapanpun.
Jangan khawatir, Resi!
Shalu dan aku akan memperlakukannya dengan
sangat baik, semua kekusutannya akan teratasi.
Apa yang kamu katakan?  - Ini...
Kakinya, kakinya
harus diluruskan.
Ya!  Jadi Ayush mengatakan
begitu kakinya sembuh,
dia tidak akan mencampuri
urusan orang lain.